* 개요
  - 자녀들에게 할일을 정해주고, 작업을 (시간안에)완료하면 점수를 주는 프로그램
    . 아이들은 항상 돈이 필요함.
    . 부모들은 아이들에게 용돈을 줘야하는 것은 알고 있지만,
      아이들 특정 행동(행위)에 대한 보상으로 주고 싶어함.
  - 이용대상자 
    . 휴대폰을 이용하는 초-중-고 학생과 학생의 부모가 주 대상임 
    . 한 학년을 40만명이라고 가정할 경우 480만명이며 부모를 추가할 경우 1000만명임
    
  - 확대 이용자 
    . 학원도 대상이 될 수 있으며, 출석이나 쪽지시험, 학교 성적에 따른 보상을 제공할 수 있음.
    . 학원의 경우 출결을 부모에게 알리는 방법으로 사용 가능.

* 수익창출 방법
  1. 아이들에게 보상으로 주어지는 포인트 구매.
    - 현금화된 포인트를 보관함으로써 발생하는 이자소득(?)
    
  2. 앱 광고
    - 앱의 특정 영역 광고
    
  3. 사용자 정보에 기초한 광고 
    - 앱 사용자 정보를 통한 광고 유치 
      . 학년별 / 지역별 / 부모의 교육 취향별 적중률 높은 광고 
      
  4. 학원앱 구축 
    - 저렴한 가격으로 학원 앱을 구축해 줄 수 있음. (시간이 걸릴듯)
      . 출결 및 보강 등등의 일반적인 기능 가능
      . 특화 기능에 대해서는 고려해 봐야 함.
      
  5. 메이저 회사에 팔수 있지 않을까 ?
    - 다음, 네이버 등등...
      .은행/메신저/쇼핑 
    - 제일 중요한 것은 자력갱생!! 그래야 그 후도 있음.
    ※ 볍률 및 기타 등등의 제약이 있을 수 있음 
력 재고 
  
  
* 기능 소개
1. 화면 구성
- 상단에 메시지, 찾기, 알림 등 표시
- 가운데, 본인 및 친구 작업 정보
- 하단에 아이콘 메뉴 배치 : 최상단, 챌린지, 달력, 미션, 작업생성, 모드변경
※ 찾기 : 작업자 모드일 경우 친구 또는 클럽 찾기 및 등록
※ 챌린지 : 월간목표 - 보상없는 작업 달성 트로피 (수락기능)
※ 달력 : 일별 사용자 작업 표시(단순하게), 챌린지/미션 작업별 색상 구분
※ 미션 : 확인자가 설정한 목표 - 보상이 있는 작업 (수락기능)
※ 작업생성 : 각종 작업을 기록하기 위한 시작 포인트 
※ 확인자(학부모): 요청 미션(작업) 생성 - 정해진 템플릿을 이용하여 수가지의 작업 생성 
※ 작업자(학생) : 챌린지, 미션 수행 및 스스로 정한 작업 수행 


2. 챌린지 작업 : 기본 공개 활동
- 공부 : 종류 무관, 뽀모도르 학습법 지원, 20~30분 단위를 1/4 뽀로 칭함
- 운동 : 분류 선택 가능하며, 30분 단위로 측정
- 독서 : 단위는 권당
- 얼리버드 : 기상 시간, 수행 시 단어퀴즈 수행 설정 가능
- 단어퀴즈 : 타임킬링용, 영어문제 풀이


3. 미션 : 챌린지와 겹치지 않는 작업은 비공개가 기본
챌린지 항목을 포함하는 보상이 있는 목표 활동, 미션 생성 주체는 본인 포함 가족, 친인척으로 제한
- 시험 : 중간, 기말, 자격증 시험 등의 100점 기반의 성적, 성적별 차등 보상 지원
- 독서 : 난이도, 페이지 수에 따른 차등 보상 지원, 완독 시 챌린지 편입 
- 단어퀴즈 : 영어문제 풀이, 일일 지급 횟수 조절 가능 
- 등원 : 직장/학교/학원 등 출석을 요구하는 작업에 대한 체크
- 확인자체크 미션 - 시간/점수기반 차등지원: 확인자가 직접 작업을 확인하고 체크하는 작업 
- 작업자체크 미션 - 시간/점수기반 차등지원: 확인자가 직접 작업을 확인하고 체크하는 작업


* 프로그램 완성 1년 정도 생각함.
* 그 후에 법인 설립과 런칭, 홍보 등등의 작업을 진행
