1. 1주일간의 운용 보고
대상 : 본인의 자녀
효과 : 
 - 평소 12시 넘어서 자던 아이들이 11시에 취침. (예1: 평소 2시 전후 취침, 예2: 12시 전후 취침)
 - 엄마 이외의 다른 어른들을 무시하던 태도에서 친절한 태도로 변경
 - 스스로 숙제와 독서를 수행함.
설명 : 
- 훈육으로 육아를 하던 시대가 끝나면서 아이들을 부모가 원하는 방향으로 유도할 방법이 없음.
- 아이들 스스로도 무엇이 올바른 방향인지 알고는 있지만 그래야할 필요성이 없음.
- 눈에 보이는 효용이 행동을 이끌어내는 경우라고 할 수 있음.


2. 모임에 대하여
2.1 모임을 만든 이유
- 사업성이 충분하다고 생각되었기 때문임.
- 혼자 진행하면서 가장 어려운 것은 갈팡질팡하다는 것임.
  . 파일럿 프로젝트는 6~7개월을 매일 1~2시간씩 혼자 진행한 것임. 
  . 하고 싶은 것이 있을 뿐, 프로젝트의 방향성이 없음.
  . 계속 진행할 수 있는 동력이 미약함 - 납기없음, 다음작업, 우선순위 등등...

2.2 모임의 목표 : 제품을 출시하여 대중 서비스 실시와 법의 설립이 목표임. (개인사업X)
2.3 모임 구성원 명칭 : 모임 구성원은 모두 투자자이므로 명칭을 투자자로 하면 좋을 듯 함.
2.4 모임 명칭과 프로젝트 명칭을 지정 (임시는 아몰랑 프로젝트)
2.5 모임 운영 원칙 
    - 모임을 진행하면서 발생하는 모든 산출물은 모임의 소유로 귀속시킴.
    - 모임에 새로운 투자자를 모시는 것은 기존 인원의 만장일치로 함. (투자이므로)
3. R&R 
3.1 PM 조직 : 사업과 프로젝트 전반을 기획하고 진행을 담당
  . 프로젝트 산출물 설계
  . 산출항목별 진행 현황 감독
  . 우선 순위 설정 
3.2 개발 조직 : 
  . 적용기술 검토
  . 제품의 개발 
  . 개발/운용에 필요한 전반적인 기술 습득
      
4. 오늘의 할일
  . 개발조직은 개발환경 정의 및 다음 모임까지 각자 역할과 할일